# ⚡ Физика

| **Лектор**        | Жуков Сергей Николаевич |
| :---------------- | :---------------------- |
| Практикант        | Жукова Ирина Семеновна  |
| **Экзамен/Зачет** | Экзамен                 |
| **Дисциплина**    | Физика                  |
## Материалы / Ресурсы

| №   | Автор       | Название                | Год  | Ссылки                                                  |
| :-- | :---------- | :---------------------- | :--: | :------------------------------------------------------ |
| 1   | С.Н. Жуков  | Экзаменационные вопросы | 2024 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/8xmQ/4CwDqDnUb) |
| 2   | П.Д. Аграба | Экзаменационные вопросы | 2024 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/evrq/XAUvi6zej) |
